Правила игры "Сундучки":

1. Выбор Начинающего Игрока: В начале игры случайным 
образом определяется, кто будет ходить первым.

2. Раздача Карт: Каждому участнику в начале игры раздаются 
по 7 карт. Карты имеют номиналы от 2 до туза (А).

3. Ход Игры: Игроки по очереди спрашивают у оппонента о 
наличии определенного номинала карты. 
Например, игрок может спросить: "У тебя есть восьмерки?" 
Игрок продолжает задавать вопросы до тех пор, пока у 
соперника не найдется карта запрашиваемого номинала.

4. Получение Карт: Если у оппонента есть запрашиваемая карта, 
он должен отдать ее спрашивающему игроку. Если такой карты 
нет, спрашивающий игрок берет одну карту из колоды, и ход 
переходит к следующему игроку.

5. Сундучки: Когда у игрока на руках оказывается четыре карты 
одного и того же номинала, 
например четыре десятки, он кладет их в отдельную стопку, 
называемую "сундучок".

6. Определение Победителя: Игра продолжается до тех пор, 
пока не закончится колода или до того момента, когда один 
из игроков не сможет сделать ход. Победителем становится тот, 
кто соберет наибольшее количество "сундучков".

Игра продолжается по этим правилам, пока один из игроков 
не соберет наибольшее количество "сундучков".